❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[6 වන කථාංගය: ආටෙමිසියා ආර්ගි, කටුක, තියුණු සහ උණුසුම්;
එය මෙරිඩියන් උණුසුම් කරයි, ලේ ගැලීම නවත්වයි, සහ වේදනාව සමනය කරයි]
මිස් ෂෙන්, මොකක්ද අවුල?
මිස් ෂෙන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා...
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මොකක්ද උනේ?
ආචාර්ය ඔහු.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
බඩේ අමාරුවද?
එය ඔසප් කැක්කුමද?
ඔයා වේදනා නාශක ගත්තද?
මම කළා.
වේදනා නාශක ඖෂධ වැඩ කළේ නැහැ වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව චෙක්-අප් එකකට එක්කන් යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
හෙමින් කරන්න.
අපි යමු.
නිදාගන්න, මම ඔයාට මොක්සිබස්ෂන් එකක් දාන්නම්.
මම වාඩි උනාට කමක් නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ඔසප් වීම කාන්දු වෙයි කියලා මම බයයි...
පත්රයේ.
ඔහ්, මම හිතුවේ වෙන දෙයක් කියලා.
බය වෙන්න එපා, මම ඇඳ උඩ ඉවත දැමිය හැකි ඇඳ ඇතිරිලි තියෙනවා.
ඒ ඔයාගේ කලිසම විතරයි...
මම ඔයාට පස්සේ වහගන්න ජැකට් එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔබ මොක්සිබස්ෂන් නොකරන්නේ නම්,
ඔයා මුළු රෑම කැක්කුම් වලින් පීඩා විඳින්නද යන්නේ?
බිම දිගාවෙන්න.
මම ඔයාව බලන්නම්.
අද මොකද වුණේ?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාවක් හැදුනා.
ඔයාගේ බඩ හරිම සීතලයි.
මම ඔයාට මොක්සිබස්ටියන් කරන්නම්.
♫ සැහැල්ලු සුවඳක් ♫
♫ මගේ හදවත සෙමින් අවදි කරමින් ♫
♫ නොපෙනෙන කුඩා මීදුම මතු වී අතුරුදහන් වේ ♫
♫ නිහඬව ඔබේ ලෝකයට, ඔබේ මතකයන්ට ඇතුළු වෙමින්♫
♫සුළඟ සමඟ අනපේක්ෂිත හමුවීම♫
♫ ස්ථරයෙන් ස්ථරයට, වාතය විදැහුම්කරණය ♫
ඔබට උණුසුම දැනෙනවාද?
උෂ්ණත්වය නිවැරදි නොවේ නම්,
♫ විටෙක දුරින්, විටෙක ළඟින් යන කෙඳිරිලි ♫
ඔයා මට කියන්න ඕන, හරිද?
හරි හරී.
♫අපේ සැඟවුණු රහස් හුවමාරු කර ගැනීම♫
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට ♫
♫එකට එක්වීමට♫
ඔයාට ඔසප් කැක්කුම තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාගේ නාඩි බැලුවම,
මටත් කැක්කුම් ගැටළු කිසිවක් පෙනුනේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ඔසප් වීම ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා, ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ක්‍රමවත් චක්‍රයක් තිබීම
කාන්තාවන්ගේ සෞඛ්‍යයට ඇත්තෙන්ම වැදගත්.
මම ඔයාට කිව්වා
සීතල දේවල් බොන්න එපා,
නමුත් ඔබ සවන් දුන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම...
ඇත්තටම, මට කලින් කැක්කුම හැදුනේ නැහැ.
අද වැස්සට අහු උනාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක විතරයි...
මම ඔසප් වීමේදී,
මගේ හැඟීම් හැමතැනම පැතිරිලා.
සමාවෙන්න, මට විනාඩියක් අඬන්න ඕන.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයාට දැන් සනීපද?
බොහෝ හොඳයි.
මගේ බඩ එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
මේ මගේ කමිසය.
මුලින්ම ඔබට එය පැළඳිය හැකිය.
එය ඔබව ආවරණය කළ හැකිය
ඒ වගේම ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න.
දැන් එළියේ ටිකක් සීතලයි වගේ.
හරි හරී.
හොඳයි, මම ඉවර වුනාට පස්සේ,
මම ඒක හෝදලා ආපහු දෙන්නම්.
හරි හරී.
මොක්සිබස්ෂන්
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වීමට තව ටිකක් කාලයක් අවශ්‍යයි.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඔබ රැකියාවෙන් පසු නිදහස් නම්,
ඔබට තවත් සැසි කිහිපයක් සඳහා නැවත පැමිණිය හැකිය.
හරි හරී.
ගෙදර ආවම නාන්න ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මග්වෝර්ට් සුවඳ ටික වේලාවක් පවතිනු ඇත,
දැනට ඉවසන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබ ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
වෛද්‍ය හේ,
මම ඔයා එනකම් කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
අපිට එකට යන්න පුළුවන්ද?
මට ටික වෙලාවක් පිරිසිදු කරන්න ඕන.
ඔයා යන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔබ තවමත් වෙන්වීමෙන් මිදුනේ නැද්ද?
මෙන්න, මිස් ෂෙන්, මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
මට ඒක බොන්න ඕන නෑ. මට තවත් බොන්න බෑ.
මම මේක විශේෂයෙන්ම හැදුවේ ඔයාට.
ඔයා අද හරිම දුර්වලයි.
දුඹුරු සීනි වතුර ටිකක් බොන්න.
ඒක ඔයාගේ ලේ වලට හොඳයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
එන්න, උගුරක් බොන්න.
එක උගුරක් විතරයි.
මේ...
මේක මගේ නෙවෙයි.
ඇය එය ආපසු ගෙනාවා.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
නෑ නෑ නෑ.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
හොඳයි...
මේ කමිසය...
ප්‍රමාණය වැඩි කරන්න!
ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි හරිම හොඳයි.
මේක මට කෙනෙක් දුන්නා.
මගේ කලිසම කිලුටු වුණේ නැද්ද?
ඉතින් එයා ඒක මට වහන්න දුන්නා.
ඒ TCM වෛද්‍යවරයා?
ෂෙන් මහත්මිය.
ගිය වතාවේ, ඔයා බල කළා
ඔයා ඒ දොස්තරව හුරු වෙලා හිටියේ නෑ කියලා.
අපි ඇත්තටම එකිනෙකාව හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වුණා විතරයි,
මගේ කලිසම ඇඳගෙන ඔසප් වීම සිද්ධ වුණා,
මම ලැජ්ජාවට පත් නොවන ලෙස ඔහු මාව ආවරණය කළේය.
එයා මොන වගේද?
සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඔයා ලින්ට සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක් කියලත් කිව්වනේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔහු කඩවසම්ද?
කඩවසම්.
ඡායාරූපය කොහෙද?
මා ළඟ ඔහුගේ ඡායාරූපයක් නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හරි, හරි.
මට අද සනීප නෑ.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
මම හෙට උදේ ඇහැරුනාම නාන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද මෙච්චර ඉක්මනට නිදාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
එන්න එන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
හොඳයි.
ඒකෙ මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඒ කමිසය ලස්සනයි,
මට එකක් ගන්න, හරිද?
ඔයාට එයා එක්ක ගැලපෙන කමිසයක් අඳින්න ඕනද?
හේයි, ඒක බලන්න!
ඔහුගේ මොහොතවල් සියල්ලම TCM ගැනයි!
ඔහුගේ ඡායාරූප එතරම් ඒකාකෘතික පිරිමි හැඟීමක් ඇති කරයි.
නවත් වන්න.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට මට තව සටහන් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
මේක.
ඒක හරි.
තාමත් නිදි නැද්ද?
මම නිදාගන්න ළඟයි.
දැක්කෙ නැද්ද?
මම බෙදාගත්ත සෞඛ්‍ය ලිපිය?
එහි සඳහන් වන්නේ මිනිසුන් රාත්‍රී 11 ට පෙර නිදා ගත යුතු බවයි.
නින්දට යාමට පෙර දුරකථන කතා නොකරන්න, සන්සුන්ව සිටින්න.
ලිපිය?
මොන ලිපියද?
WeChat අවස්ථා?
මම ඒක දැක්කා.
ඉතින් මම නිදාගන්න යනවා.
ඔබේ කියවීමේ කුසලතා විශිෂ්ටයි.
ඔබ විනාඩියකට ලිපි හතක් හෝ අටක් කියවනවා.
ඔබ ඒ සියල්ල අවශෝෂණය කළා.
වේග කියවන්නෙක් නේද?
ඒ කැමති...
මම විනාශයි!
ඔව්.
දුඹුරු සීනි ඉඟුරු බුබුලු තේ.
ඔයා ඇති තරම් චීන බෙහෙත් බිව්වේ නැද්ද?
දැන් ඔබ සෞඛ්‍ය සම්පන්න බබල් තේ පවා බොනවා.
මට ඔසප් වීම සිදුවෙමින් පවතින අතර මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔයා කලින් කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඊයේ පළමු දිනයයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සනීප නැති
නිසා මම මොක්සිබස්ෂන් සඳහා වෛද්‍යවරයා වෙත ගියෙමි.
ඒක මතක තියාගන්න කියලා ඔහු මට කිව්වා.
මේ වෛද්‍යවරයා ඇත්තටම වගකිව යුතුයි නේද?
ඔහ්, හරි, ෂියැන්ග්යා.
ඔබගේ දුරකථනය විවෘත කරන්න,
මට ඔබ සමඟ විශේෂාංගයක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
බලන්න,
මම අහම්බෙන් නම්
Moments හි ඔබගේ සටහනට කැමති වන්න
සහ වහාම එය වෙනස් කරන්න,
ඔබට තවමත් දැනුම්දීමක් ලැබෙනවාද?
ඔව්!
මම මේ පියවර ගොඩක් කොල්ලන්ට පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
ඔහ්?
එහෙනම් මම අනුමාන කළා හරි.
ඊයේ මම ඩොක්ටර් හීගේ පෝස්ට් එකට ලයික් කළා, ඊට පස්සේ unlike කළා.
ඒක සාමාන්‍ය පෙනුමක් ලබා දෙන්න, මම තවත් සටහන් කිහිපයකට කැමතියි.
නමුත් ඔහු සොයා ගත්තා.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම හොරෙන් අල්ලගත්තා.
මම හරිම අසරණයි.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඒක එයාට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා එයා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා
සහ ඔහුගේ මොහොතවල් බලන්න ඕන.
ඒකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට ඔයාගේ කතාබස් ඉතිහාසය බලන්න දෙන්න.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඒ තමයි ඒ.
ලින් යිෂෙන්.
පිරිමියෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
මෙතන අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කෝ මම බලන්න.
රාත්‍රී 11:45 ට,
ඔහු ඇහුවා, "තාම නිදි නැද්ද?"
අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
කොල්ලෙක් සැලකිලිමත් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු උනන්දුවක් නොදක්වන ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සිටින විට
නින්දට යනවාද?
නමුත් ඔහු මගේ වෛද්‍යවරයා,
ඔහු මගේ නින්ද නොයාමට ප්‍රතිකාර කරනවා,
ඇත්තෙන්ම මම නින්දට යන විට ඔහු ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙයි.
ඔව් ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
ඔහු කම්මැලි පැරණි විද්වතෙක්.
ඔයා නේද?
ටික කාලෙකට කලින් අර වැල්මී වතුර බිව්වද?
ඔහු Moments වල පළ කරන්නේ කලාතුරකිනි.
බලන්න, එයා වැල්මී ගැන එකක් දැම්මා.
ඔහු මට වැල්මී වතුර ගැන කිව්වා,
ඉතින් ඇත්තටම එයාට මට ඒක බොන්න උගන්නන්න සිද්ධ වුණා නේද?
මේ සුපිරි TCM වෛද්‍යවරයා හරිම දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු එය හිතාමතාම Moments හි පළ කළේය.
ඔයා කැමති වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ඔහුට ඔබ සමඟ කතාබස් කළ හැකියි.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු එය මාස කිහිපයකට පෙර පළ කළා,
සහ ඔබ දැන් තමයි එයට කැමති වුණේ.
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඔහු වඩාත් සෘජු විය යුතුයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු හොඳ, විශිෂ්ට,
කඩවසම් සහ මෘදුද?
ඒ වගේම ඔහු ඔබේ විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමේ සැලැස්මට පවා සහාය දෙනවා!
යාන් හෙන්ග්ට කළ නොහැකි වූ දේවල් ඔහුට කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා එයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහු යාන් හෙන්ග් හා සමාන වන්නේ කෙසේද?
එයා මගේ යාළුවා.
ඔය දෙන්නත් මගේ යාළුවෝ.
ඔය දෙන්නම මටත් සහයෝගය දෙනවා නේද?
හොඳයි, අපි අපිමයි.
නමුත් ඒ TCM වෛද්‍යවරයා කොල්ලෙක්!
ඒක වෙනස්.
මම කොල්ලෙක් නෙවෙයිද?
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
නමුත් වෛද්‍යතුමනි. ඔහු වෙනස්.
අපි කොච්චර කාලයක් දැනගෙන හිටියත්, මම තාමත් කොල්ලෙක්.
කට වහපන්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හරි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
දුප්පත් උණුසුම් TCM වෛද්‍යවරයෙක්.
කොල්ලට හැඟීම් තියෙනවා, ඒත් කෙල්ලට එහෙම නෑ.
[දුඹුරු සීනි ඉඟුරු බුබුලු තේ]
සරත් සෘතුවේ දී ඉඟුරු අනුභව නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න,
නැත්නම් ඒක වියළි බව තවත් නරක අතට හැරෙයි.
[වියළි ටැංජරීන් ලෙලි සුප් සමඟ තාරා සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය]
[ජින්සෙන්ග් සහ නෙළුම් බීජ සුප් සඳහා අමුද්‍රව්‍ය සහ වට්ටෝරුව]
මෙන්න ඖෂධීය ආහාර වට්ටෝරු කිහිපයක්.
පිසීමේදී ඔබට ඒවා උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම මේක මට එව්වේ?
මම ඔයාගේ මොහොත දැක්කා.
සරත් සෘතුවේ දී ඉඟුරු අනුභව නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න,
එසේ නොමැතිනම් එය වියළි බව තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
රාත්‍රී 11:45 ට ඔහු ඇසුවේ, "තාම නිදි නැද්ද?" කියාය.
ඔයා හිතනවද මිනිහෙක් සැලකිලිමත් වෙයි කියලා?
ඔහු උනන්දුවක් නොදක්වන ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සිටින විට
නින්දට යනවාද?
ඔහු Moments වල පළ කරන්නේ කලාතුරකිනි.
බලන්න, එයා වැල්මී ගැන යමක් පළ කළා.
මේ කඩවසම් TCM වෛද්‍යවරයා එවැනි ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු එය හිතාමතාම Moments හි පළ කළේය.
ඔයා කැමති වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ඔහුට ඔබ සමඟ කතාබස් කළ හැකියි.
නමුත් එය හැරෙනවා,
ඔහු එය මාස කිහිපයකට පෙර පළ කළා,
සහ ඔබ දැන් තමයි එයට කැමති වුණේ.
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඔහු වඩාත් සෘජු විය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයා මගේ මොහොතවල් ගැන හොඳට බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
නමුත් බබල් ටී එකේ ඉඟුරු ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලේ සාමාජිකයින්ට මෙම වට්ටෝරු උත්සාහ කළ හැකිද?
මගේ තාත්තට අධි රුධිර පීඩනය තියෙනවා,
මගේ අම්මා හරිම සනීපෙන්.
ඔව්, ඔවුන්ට පුළුවන්.
ඖෂධීය ආහාර මෘදුයි. හැමෝටම කන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, ආචාර්ය ඔහු.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ ඇයි?
මම මගේ ඔළුවේ දේවල් හිතමින් ඉන්නවා.
අම්මේ!
වෛද්‍ය-
මොකක් ද වැරැද්ද?
වෛද්‍යතුමනි!
මගේ අම්මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා ඉක්මනට බලන්න!
අම්මේ!
අම්මේ, අවදි වෙන්න!
IV රේඛාව විවෘත කරන්න.
ශ්වසන උත්තේජක කට්ටලයක්
සහ රුධිර පීඩන ඖෂධ කට්ටලයක් සකස් කරන්න.
ඉක්මනින් ගිහින් ඒවා සූදානම් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා මෙතන ඉන්න, මම ගිහින් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අම්මේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
මෙහේ එන්න.
දුක් වෙන්න එපා, කලබල වෙන්න එපා.
රෝගියා
මොළයේ මෙටාස්ටැසිස් ඇති,
වැදගත් මධ්‍යස්ථානය මත එබීම.
ඒක හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඇයව ICU එකට මාරු කරන්න ඕනේ.
වහාම ආක්‍රමණශීලී ප්‍රතිකාර සඳහා.
ආක්‍රමණශීලීද?
ඔව්.
තත්වය ඉතා හදිසියි.
අපි tracheostomy එකක් සහ හෘද ස්පන්දන වේගයක් සිදු කළ යුතුයි.
වෛද්‍ය...
නෑ නෑ.
මගේ අම්මා ඇති තරම් විඳදරාගත්තා,
කරුණාකරලා ඇයට තවත් දුක් දෙන්න එපා.
මෙය වඩාත් ඵලදායී ක්‍රමයයි.
නැහැ, අපි මේ සැත්කම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙය එකම අවස්ථාවයි.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි!
වෛද්‍ය...
වෛද්‍යතුමනි,
ඔයාට ක්‍රමයක් හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මට වෙලාවක් හොයාගන්නද?
මට මගේ පවුලේ අයට ඇයව අවසන් වරට දකින්න ඕන.
කරුණාකර.
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
අම්මේ, කරුණාකරලා ඔහොම ඉන්න.
අම්මේ!
ඔහු මහතා.
ඔබට අත්හැරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
පිළිකාව දැනටමත් පැතිරී ඇත.
ඇගේ ශ්වසන සහ හෘද ක්‍රියාකාරිත්වයට බලපෑම් එල්ල වී ඇත.
ඇයව බේරාගැනීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම කෑම ටිකක් ගන්න ආවා.
ඔයත් කනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කනවා විතරයි.
කළා...
යමක් සිදුවුණාද?
එහි දෙයක් නැත.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
නමුත් මම ඔබව සතුටු කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
ඔයා මාත් එක්ක ඇවිදින්න යනවද?
ෂුවර්.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
♫අපි එකිනෙකාව හොයාගත්තා♫
♫නමුත් අපි සැතපුම් ගණනක් දුරින් හිටියා♫
♫ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සාධාරණයි කියලා♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥